14 дүгээр зүйл.Тогтворжуулах татварын төрөл
14.1.Тогтворжуулах гэрчилгээгээр доор дурдсан албан татвар, төлбөрийн хувь, хэмжээг гэрчилгээ хүчинтэй байх хугацаанд тогтворжуулна:
14.1.1.аж ахуйн нэгжийн орлогын албан татвар;
14.1.2.гаалийн албан татвар;
14.1.3.нэмэгдсэн өртгийн албан татвар;
14.1.4.ашигт малтмалын нөөц ашигласны төлбөр.
14.2.Ашигт малтмалын үндсэн ордыг ашиглах зорилгоор олгосон энэ хуулийн 14.1.4-т заасан татварын тогтворжуулалтад үүсмэл ордоос олборлосон ашигт малтмалын бүтээгдэхүүнд ногдох ашигт малтмалын нөөц ашигласны төлбөр хамаарахгүй.
/Энэ хэсгийг 2016 оны 11 дүгээр сарын 10-ны өдрийн хуулиар нэмсэн/
